Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/

На сайте есть заголовок вверху страница. 
Слева вверху распологаеться поисковая строка, создание и вход
в учетную запись, справка и создание статьи.
Левее заголовка находится логотип сайта.
Ниже шапки есть контент с разделами содержащие ссылки на различные сайты 
текст приветствия, статьи с интересной развлекательной информацией,а также 
имеются разделы с изображениями и их описанием.
Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.
В самом низу сайта расположен футер,который содержит контактные данные для связи,
общую информацию о сайте.